Bagaimanapun, ada baiknya memikirkan
masa depan dan masa depan Anda
dari anak-anakmu.
Setiap orang harus melakukan itu.
Saya memikirkan diri saya sendiri,
itu sebabnya saya pergi ke Amerika.
Jadi, kenapa aku harus menghentikanmu?
Saya tidak ingin tahu
mengapa Anda pergi.
Aku hanya ingin tahu
kenapa kamu pergi sekarang.
Apakah perlu pergi sekarang?
Keluarga sangat
membutuhkanmu saat ini.
Bu, bagaimana kita bisa tetap tinggal?
Kami takut keluar rumah.
Kami merasa tercekik
di dalam rumah.
Kita tidak bisa tinggal, Bu.
Semua ini terjadi di
luar negeri juga sayang.
Ada juga kejahatan di sana.
Pencurian, kerusuhan, pembunuhan,
semua terjadi di sana juga.
Ini adalah negara asal
Anda, tetapi terserah Anda.
Dan Kinjal sayang, kamu..
Anda tidak meninggalkan
Paritosh karena Anda tidak
ingin meninggalkan keluarga.
Anda tidak cocok dengannya
namun kamu tetap
tinggal bersama keluarga.
Lalu bagaimana Anda setuju untuk
meninggalkan keluarga
di saat seperti itu?
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saya hanya mengatakan ini karena
Saya merasa tidak enak karena Anda
pergi ke sana tidak dengan harapan
tapi dengan rasa takut.
Anda tidak pergi ke sana untuk
masa depan yang lebih baik.
Anda melarikan diri dari
tanggung jawab Anda.
Tetap saja, ini adalah hidupmu.
Sekalipun keluarga meminta
Anda untuk tinggal jika Anda
tidak ingin tinggal, Anda
tidak akan pernah bahagia.
Dan tidak ada seorang pun yang
ingin melihat Anda tidak bahagia.
Anda dapat memutuskan apa pun yang
Anda inginkan, tetapi pikirkan baik-baik.
Saya meminta Anda untuk
memikirkannya baik-baik.
Dan jika Anda masih merasa
telah membuat keputusan
yang tepat dan sebaiknya
pergi, silakan saja.
Dan berbahagialah.
Apa yang kamu pikirkan?
Kalau aku masih
sekolah, kadang saat ujian
akan ada pertanyaan
dari luar silabus.
Saya akan benar-benar mati rasa.
Saya masih merasakan hal yang sama.
Hidup telah melemparkan begitu
banyak pertanyaan kepadaku
yang mana.. Anak-anak
menyebutnya apa?
Mereka keluar dari silabus.
saya mati rasa.
Saya kehilangan satu cucu.
Yang lain juga akan pergi.
Setiap burung ingin membangun
burung berikutnya yang terpisah.
Biarkan mereka melakukannya.
Mereka akan mengurusnya.
Mereka akan mengurusnya,
tapi bagaimana kita bisa bertahan?
Kita harus.
Suka atau tidak, kita mungkin
merasa sedih atau menangis..
Tidak peduli bagaimana perasaan
kita, kita harus bertahan hidup.
Ibu mertua, rangkaian setiap
hubungan mempunyai dua ujung.
Kami memegang salah satu ujungnya
tapi ujung lainnya ada
di tangan anak-anak.
Itu adalah keinginan mereka
apakah mereka ingin
mempertahankannya atau tidak.
Seorang wanita menjadikan
rumahnya ranting demi ranting.
Tapi saat itu pecah di depannya
sulit untuk melihatnya.
Aku tahu tetapi..
Inilah yang terjadi,
dan akan terus berlanjut.
Kita tidak bisa mengubah keadaan.
Jadi, kita harus menenangkan diri.
Kita harus mengerti.
Ibu mertua.
Apakah ada sesuatu yang manis di dalamnya?
Ada 'kheer' di lemari es.
Mendapatkan.
Dimana itu?
Ibu mertua..
Saya telah memikirkan
sesuatu untuk Dimpy.
'Anuj adalah suami
Anupama yang pertama'
'dan putramu nanti.'
'Dia bahkan tidak
menganggapmu sebagai ibunya.'
'Anuj telah memindahkan
bukan hanya rumah ini'
'tetapi seluruh kerajaan
Kapadia atas nama Anupama.'
'Semua yang dimiliki
Anuj, semuanya total'
'milik Anupama.
Dan kenapa tidak?'
'Siapa lagi yang dimiliki
Anuj selain Anupama?'
Kasus..
Baiklah..
- Kami tidak akan membahas kasus ini di sini.
Kami telah kalah dalam kasus ini.
Namun kami belum berhenti berjuang,
dan kami tidak akan berhenti berjuang.
Samar akan mendapatkan keadilan.
Bagaimana kabarmu, Dimpy?
Saya dengar Anda
memulai akademi tari lagi.
Bagus.  Anda tidak boleh meninggalkan seni
tidak peduli apa lagi yang
harus kamu tinggalkan untuk itu.
'Saya memilih menjadi
artis daripada menjadi ibu.'
'Saya memilih seni daripada anak saya.'
A-maksudku..
Samar sudah tidak ada lagi.
Dan Anda membutuhkan
alasan untuk hidup.
Saya senang Anda menemukan
alasan itu dalam seni.
Dia menggali lubang dan
jatuh ke dalamnya sendiri.
Terlalu pintar.
Dimpy ingin mewujudkan
impian Samar.
Itu sebabnya dia memulai
kembali akademi tari.
Jika Anda memerlukan
bantuan apa pun dari
saya, jangan ragu
untuk memberi tahu saya.
'Jika kamu pintar, tandatangani
kontrak ini sekarang.'
'Sekarang.'
Aku bisa memahami rasa sakitmu..
- Kamu tidak bisa.
Kamu tidak bisa.
Dimpy akan tinggal bersama kami
selama beberapa hari ke depan, di sini.
Ya, kami membawanya ke sini
agar dia bisa merasa lebih baik.
Kamu boleh tetap di sini,
Dimpy, tapi tolong jangan
membuat kami merasa
bersalah seperti yang lain.
Saya datang bukan untuk mengejek siapa pun.
Tapi aku juga tidak akan
menerima ejekan siapa pun.
Maaf, Samar sayang..
Aku minta maaf karena aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya minta maaf karena saya
tidak bisa memberi Anda keadilan.
Dia tidak bisa tidur
bahkan setelah minum obat.
Kejutan karena kehilangan kasus ini
menghantuinya bahkan dalam tidurnya.
Maafkan aku sayang.. Maaf..
Bisakah kita melupakan kasus
ini dan melanjutkan hidup?
Jika kita tahu ini akan terjadi
kami tidak akan mengajukan
kasus ini sejak awal.
Apa gunanya keadilan
kapan itu menghancurkan
seluruh keluarga?
Anuj dan Anupama juga harus
berhenti memperjuangkan kasus ini.
'Apa yang bisa kukatakan pada Leela?'
‘Siapa pun akan takut
melihat konsekuensinya.’
'Mereka mundur satu demi satu.'
'Anuj dan Anupama
akan segera hidup sendiri.'
'Bagaimana mereka akan
bertarung dan untuk berapa lama?'
Aku tidak mengatakan apa pun pada Dimpy.
Tuhan telah memberi Anda
mata yang begitu besar sehingga
Anda tidak perlu berbicara
untuk mengungkapkan sesuatu.
Matamu mengatakan semuanya.
Lihat.
Semua orang tahu bahwa
kamu tidak cocok dengan Dimpy.
Dia di sini hanya beberapa hari.
Dia adalah istri Samar.
Dia sendirian dan
membutuhkan dukungan kita.
Jadi, biarkan dia tinggal di sini
dengan damai selama beberapa hari.
Ingatlah bahwa dia sedang hamil.
Apa yang bisa saya lakukan mengenai
hal itu?  Haruskah aku menjadi pelayannya?
Dia hebat tapi aku tidak,
karena aku tidak bisa hamil!
Diam!
Omong kosong!
Anda berbicara omong kosong!
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa kamu
mengejekku jika dia hamil?
Aku hanya memberitahumu.
Mengapa Anda salah
mengartikannya?
Apakah kamu tidak
memahami hal-hal sederhana?
Saya hanya meminta Anda untuk
berbicara dengannya dengan baik.
Kamu sangat mengkhawatirkannya.
Perasaannya penting, tapi
perasaanku tidak.  Benar?
Berhentilah memikirkan
diri sendiri sejenak.
Pikirkan juga orang
lain untuk perubahan.
Mengapa kamu tidak memikirkan putrimu
saja, dibandingkan memikirkan orang lain?
Mengapa kamu tidak mencoba
memahami rasa sakitku?
Apakah kamu peduli kalau aku
tidak bisa menjadi seorang ibu?
Biarkan kesedihanmu hanya sebatas itu.
Jangan menggunakannya sebagai senjata.
Aku tahu kalian semua
akan memanjakan Dimpy
dan abaikan aku.
Ibu mencintai Dimpy
lebih dari dia mencintaiku.
Karena dia memberinya
seorang cucu.
Saya tidak akan membiarkan
Dimpy jika dia memberi saya sikap.
Ya, ceritakan semuanya padaku.
Anupama, apa yang terjadi?
- Itu Pakhi.
Dia sudah gila.
Dia salah memahami
segalanya, tidak peduli bagaimana
Anda mencoba menjelaskan
sesuatu kepadanya.
Terkadang dia bertindak bijaksana
tapi sekali lagi dia bertindak
keras kepala dan kurang ajar.
Saya tidak tahu bagaimana menanganinya.
Begitulah dia.
Jika Anda memikirkannya
mungkin dia bersikap seperti ini karena
dia tidak bisa menahan rasa sakitnya.
Anupama.
Saya melihat kalian
sangat khawatir.
Jangan khawatir.  Aku akan mengurus
rumah tangga begitu juga dengan Anu.
Saya akan menangani Romil juga.
Terima kasih.
Terima kasih, Ibu mertua.
Tolong luangkan
waktu bersama Anu.
Saya akan menangani sisanya.
Dia benar.
Dia akan menangani semuanya.
Silakan santai.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Anupama adalah pemilik rumah ini?
Dia membuat semua keputusan.
Tapi bagus.  Terus mencoba.
Ya..
J-Jangan..
- Apa yang terjadi?
Bahuku sakit.
Mereka pasti akan terluka
jika Anda berencana memikul
semua tanggung jawab.
Tolong hentikan..
Ini adalah pesan Ms. Leela.
'Anupama, ketegaranmu
menghancurkan semua orang.'
'Paritosh dan Kinjal
meninggalkan negara ini.'
'Vanraj berada
dalam kondisi kritis.'
'Kavya dan Dimpy
juga sudah menyerah.'
'Berhentilah bersikap
keras kepala, tutup kasus ini.'
'Kembali.
Demi Tuhan, mundurlah!'
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kita harus
membayar mahal untuk
mengikuti jalan
kebenaran dan keadilan?
Ini bukan pertama kalinya.
Itu selalu terjadi.
Setiap kali Anda ingin
membela kebenaran
dan berusaha
memperjuangkan keadilan
orang-orang ini tidak mendukung Anda.
Tapi kamu melakukannya.
Anda selalu mendukung saya.
Kamu tidak meninggalkan sisiku
bahkan ketika aku tidak adil padamu.
Mengapa kamu begitu
mencintaiku, Tuan Kapadia?
Aku selalu mencintaimu.
Dan aku akan melakukannya selamanya, Anupama.
Tapi kenapa?
Saya minta maaf, dan terima kasih!
Terima kasih.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimanapun, Dussehra mendekat.
Selama Dussehra..
Rahwana akan terbakar.
Sonu Rathod dan
ayahnya, Suresh Rathod
juga akan menghadapi
konsekuensinya selama Dussehra ini.
'Ini adalah hari untuk mengakhiri kejahatan.'
'Hari ini adalah hari dimana
Rahwana menghadapi kekalahan.'
'Kejahatan selalu kalah,
dan kali ini tidak ada bedanya.'
“Aku ingin tahu apa yang
akan mereka lakukan.”
'Yang aku tahu'
'apakah itu jika anakku terluka'
'Anupama harus menjawabku.'
'Anupama telah kehilangannya.'
'Kamu harus menyerah karena
kamu kalah dalam kasus ini.'
'Tuhan tahu apa yang mereka
rencanakan sejak seminggu!'
Salam Tuhan Krishna!
Kapan kau meninggalkan?
Maksudku, kamu pasti sudah
menentukan tanggalnya, kan?
Beri tahu saya kapan Anda akan berangkat.
Saya akan menyewakan kamar Anda.
Kita akan mendapatkan sejumlah uang dan
rumah itu juga tidak akan terasa kosong.
Ini Dussehra hari ini.
Tolong jangan mengejek kami.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Naik pesawat dan pergi jika
Anda tidak bisa mengatasinya.
Atau tanyakan pada ibu mertuamu yang kaya
untuk mengirim pesawat kecil untukmu.
- Apa?
Maksudnya jet pribadi.
Saya akan membuatkan
Thepla untuk Anda sehingga
Anda dapat memilikinya
selama perjalanan.
Majulah dan marilah
kita juga maju.
Cukup, Nenek.  - Kenapa sayang?
Apakah itu mengganggumu?
Anda ingin maju, bukan?
Apa salahnya jika
dia ingin maju juga?
Hentikan sekarang juga.
Ini adalah hari festival.
Semoga ada kedamaian hari ini.
Apakah Anuj dan Anupama menelepon?
Mereka meminta kami
menunggu sampai hari Dussehra.
Mereka merencanakan
sesuatu dengan Devika.
Aku ingin tahu apa itu.
- Mereka tidak memberitahu kami apa pun.
Anda harus menyadari
sesuatu, Ayah.
Kita harus tahu apa yang
sedang mereka lakukan.
Ketidaktahuan terkadang merupakan suatu kebahagiaan.
Yakin saja bahwa mereka tidak
akan melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa jika mereka menempatkan
diri mereka dalam bahaya?
'Saya tidak dapat mendengar apa pun.'
'Mereka akan berhenti
bicara jika aku pergi ke sana.'
'Bagaimana cara mengetahui apakah
anak saya membahayakan dirinya sendiri?'
'Bagaimana cara menghentikan Anuj?'
Bisa kita pergi?
- Pikirkan lagi.
Ini sangat berisiko.
- Apa arti cinta
jika itu tidak melibatkan risiko?
Persahabatan dan cinta tidak berima.
Kalau tidak, saya akan mengatakan hal yang sama.
Bagaimana jika kalian terluka?
- Bagaimana jika kamu terluka?
Apa yang ditakdirkan
untuk terjadi akan terjadi.
Jika kita ditakdirkan
untuk selamat maka
tembakan pun tidak
akan membahayakan kita.
Sudah diputuskan.  Mari kita
lanjutkan dalam nama Tuhan.
Kami akan melakukan yang terbaik dan
membiarkan Tuhan memutuskan hasilnya.
Entah itu kemenangan kita
atau kemenangan mereka.
Salam Tuhan Krishna.
- Salam Tuhan Krishna.
'Ravana akan terbakar hari ini.'
'Sudah waktunya bagi anak saya
untuk mendapatkan keadilannya.'
"Menurutku bukan kamu
yang menembak Samar."
'Aku menembak anakmu
menggunakan pistol yang sama!'
'Aku akan memastikan
pembunuh Samar dihukum!'